KBO는 "오는 11일과 12일 양일간 개최되는 2025 신한 SOL뱅크 KBO 올스타전에서 팬들이 직접 참여하고 즐길 수 있는 '팬 페스트존'을 운영한다"고 9일 알렸다.

팬 페스트존은 대전 한화생명볼파크 외부 광장과 한밭야구장(구 한화 이글스 홈구장) 그라운드에 마련되며, 다양한 체험형 콘텐츠와 이벤트를 통해 현장을 찾은 야구팬들에게 특별한 즐거움을 선사할 예정이다.

특히 올해 새롭게 도입된 '스탬프 투어'는 팬 페스트존 전역을 자유롭게 즐기며 참여할 수 있는 프로그램으로, 올스타전을 방문한 팬들에게 색다른 재미를 더할 것으로 기대된다. 팬 페스트 인포 부스에서 투어지를 수령한 뒤 스폰서존, 대학생 마케터존, 야구 체험존, 포토존 등 주요 부스를 체험하고 도장을 모두 모으면 올스타 굿즈가 기념품으로 증정된다.

2025 신한 SOL뱅크 KBO 올스타전을 후원하는 공식 스폰서들도 팬 페스트존에 다수 참여하여 현장을 찾은 팬들이 직접 즐길 수 있는 체험형 이벤트와 풍성한 경품을 선보일 예정이다. KBO 리그 타이틀스폰서인 신한은행을 비롯하여 홈런더비 스폰서인 컴투스, 그리고 패션·뷰티 매거진 코스모폴리탄 프로모션 부스가 대전 한화생명볼파크 메인 출입구 앞 외부 광장에서 운영될 예정이다. 또한 한밭야구장 내부에 조성된 스폰서존에도 동아오츠카(리그 공식 음료 스폰서), CGV(클리닝타임쇼 스폰서) 등이 참여해 현장 프로모션 이벤트를 진행한다. 이외에도 건강보험심사평가원, 에버랜드, 위메이드, 해태아이스 등 다양한 브랜드가 함께하며, 각 부스에서는 제품 체험과 더불어 다양한 경품 이벤트도 운영될 예정이다.

2025 KBO 올스타전 기념 공식 굿즈는 팬 페스트존 내 'KBO 마켓' 부스에서 만나볼 수 있다. 올스타전 유니폼, 모자, 마킹키트 외에도 올스타전 키비주얼과 엠블럼, 꿈돌이 캐릭터 등을 활용한 기념구, 키링, 패치, 짐색 등 총 22종의 상품을 선보인다. 특히, 13년 만에 대전에서 열리는 이번 올스타전을 기념하고 올스타 베스트12에 선정된 선수들의 영예를 담은 드림과 나눔 양 팀의 베스트12 티셔츠가 최초로 제작되어 높은 소장 가치를 더할 예정이다.

'대학생 마케터존'에서는 참여형 프로그램인 '풀카운트 챌린지'가 진행된다. 풀카운트 상황에서 스트라이크를 던지는 게임을 통해 팬들에게 직접 야구의 긴장감을 체험할 수 있는 기회를 제공하며, 참여자에게는 KBO 대학생 마케터들이 자체 제작한 굿즈 및 협찬 물품이 제공된다.

또한 야구 체험존이 운영되어, 팬들이 실제 야구장 그라운드 위에서 야구를 체험할 수 있는 특별한 기회를 제공한다. 11일 또한 한밭야구장에서 16시부터 16시 30분까지는 퓨처스 올스타 선수 4명, 12일 15시 30분부터 16시까지는 올스타 선수 4명이 참여해 배팅존과 피칭존에서 팬들에게 타격과 투구에 대한 원포인트 레슨을 진행한다.

대전 한화생명볼파크 메인 게이트 앞 외부 광장에서는 팬들이 직접 참여하는 '팬 버스킹 공연'이 펼쳐진다. 공연은 11일 15시, 12일 14시 30분부터 각각 진행되며, 사전 신청을 통해 선정된 11팀이 밴드 및 댄스 등 다양한 장르의 퍼포먼스를 선보인다. 팬들의 자발적인 참여로 완성된 이 무대는 경기 전 현장 분위기를 더욱 뜨겁게 달구고, 10개 구단 팬들이 함께 즐기며 어우러지는 축제의 장을 만들 것으로 기대된다.

이 외에도 시원한 바람으로 쾌적한 환경을 제공하는 쿨링존, 대전에서의 올스타전을 추억으로 남길 수 있는 포토존 등 팬들을 위한 다양한 편의 공간이 마련된다.


한국야구위원회(KBO)는 오는 11~12일 대전 한화생명볼파크에서 개최되는 2025 신한 SOL뱅크 KBO 올스타전을 기념하여 공식 상품 총 22종을 출시한다.

올해 올스타전 키비주얼 콘셉트는 ‘빵! 빵! 터지는 대전의 KBO 올스타전’이다. 이에 따라 대전의 명물인 빵 이미지와 함께 의성어 ‘빵’을 한화 이글스의 상징인 불꽃놀이로 형상화해 축제 분위기를 강조했다. 또한 대전시 마스코트인 꿈돌이와 엑스포교 등 대전을 대표하는 요소들을 배치하여 개최지를 상징적으로 표현했다.

이번 올스타전 기념구, 기념구 키링, 기념 티셔츠 등에 키비주얼을 활용해 상품 곳곳에 숨어있는 꿈돌이를 찾는 재미를 선사할 예정이며, 빵을 형상화한 티켓 홀더, 랜야드, 식빵 키링 등도 새롭게 선보인다.
올스타전 유니폼 디자인은 소보로의 착안한 나눔 올스타의 골드 컬러와 소보로 속의 진한 팥앙금색을 모티프로 한 드림 올스타의 딥 레드 브라운 컬러를 기반으로 디자인됐다. 유니폼 배번은 베이글을 형상화했다.

유니폼 키링, 핀뱃지, 짐색, 응원 배트 등에는 유니폼 디자인을 적용했으며, 특히 유니폼 키링에는 올스타전 출전 선수의 이름과 등번호가 기입되고 꿈돌이 참도 랜덤하게 부착됐다.

또한, 올해에는 드림/나눔 올스타 각 팀의 ‘베스트 12’ 선수 초상을 담은 티셔츠를 최초로 제작해, 한정 수량으로 판매한다. 티셔츠 전면에 대전 한화생명볼파크를 배경으로 베스트 12 선수의 경기 장면을 담아 13년 만에 대전에서 열리는 이번 올스타전을 기념하고, 올스타 베스트12에 선정된 선수들의 영예를 담아냈다.

2025 KBO 올스타전 기념 상품들은 지난 8일부터 대전역 3층 맞이방 내에서 운영되고 있는 ‘KBO 올스타전 팝업스토어’에서 일부 품목이 선공개 됐다. 10일부터는 일부 품목이 KBO 공식 온라인 스토어 ‘KBO 마켓’에서 사전 예약 판매된다.

11일부터는 전 품목을 올스타전 ‘팬 페스트존’에서 만나볼 수 있으며, KBO 공식 오프라인 매장인 KBO 스토어(오피스디포 신사논현점 등)에서도 판매될 예정이다. 자세한 사항은 KBO 공식 인스타그램에서 확인할 수 있다.

한국야구위원회(KBO)가 대전시 마스코트 꿈돌이 등을 활용한 2025 KBO 올스타전 키비주얼과 유니폼 디자인을 공개했다.

KBO는 9일 "오는 7월 11일과 12일 양일간 대전 한화생명볼파크에서 개최되는 2025 신한 SOL뱅크 KBO 올스타전을 기념하여 공식 상품 총 22종을 출시한다"고 밝혔다.

올해 올스타전 키비주얼 콘셉트는 '빵! 빵! 터지는 대전의 KBO 올스타전'으로, 대전의 명물인 빵(Bread) 이미지와 함께 의성어 '빵'을 한화 이글스의 상징인 불꽃놀이로 형상화해 축제 분위기를 강조했다. 또한 대전시 마스코트인 꿈돌이와 엑스포교 등 대전을 대표하는 요소들을 배치하여 개최지를 상징적으로 표현했다.

이번 올스타전 기념구, 기념구 키링, 기념 티셔츠 등에 키비주얼을 활용해 상품 곳곳에 숨어있는 꿈돌이를 찾는 재미를 선사할 예정이며, 빵을 형상화한 티켓 홀더, 랜야드, 식빵 키링 등도 새롭게 선보인다.

올스타전 유니폼 디자인은 소보로의 바삭한 크러스트에서 착안한 나눔 올스타의 골드 컬러와 소보로 속의 진한 팥앙금색을 모티프로한 드림 올스타의 딥 레드 브라운 컬러를 기반으로 디자인됐으며, 유니폼 배번은 베이글을 형상화했다.

유니폼 키링, 핀뱃지, 짐색, 응원 배트 등에는 유니폼 디자인을 적용했으며, 특히 유니폼 키링에는 올스타전 출전 선수의 이름과 등번호가 기입되고 꿈돌이 참도 랜덤하게 부착되어, 팬들이 취향에 맞는 제품을 직접 고르는 재미를 누릴 수 있다.

또한, 올해에는 드림/나눔 올스타 각 팀의 '베스트 12' 선수 초상을 담은 티셔츠를 최초로 제작해, 한정 수량으로 판매한다. 티셔츠 전면에 대전 한화생명볼파크를 배경으로 베스트 12 선수의 경기 장면을 담아 13년 만에 대전에서 열리는 이번 올스타전을 기념하고, 올스타 베스트12에 선정된 선수들의 영예를 담아냈다.

2025 KBO 올스타전 기념 상품들은 7월 8일부터 대전역 3층 맞이방 내에서 운영되고 있는 'KBO 올스타전 팝업스토어'에서 일부 품목이 선공개 되었으며, 10일부터는 일부 품목이 KBO 공식 온라인 스토어 'KBO 마켓'에서 사전 예약 판매된다.

11일부터는 전 품목을 올스타전 '팬 페스트존'에서 만나볼 수 있으며, KBO 공식 오프라인 매장인 KBO 스토어(오피스디포 신사논현점 등)에서도 판매될 예정이다. 자세한 사항은 KBO 공식 인스타그램에서 확인할 수 있다.


